## 모드 1 : 불완전한 분할 ->
기본적으로는 왼쪽 얼굴 상태

오른쪽 얼굴로 전환 시 왼쪽 얼굴에 속한 것들이 비활성화되지 않음
왼쪽 얼굴로 전환할 때만 오른쪽 얼굴에 속한 것들이 비활성화됨

왼->오 할 때마다 스크린샷이 찍히며 왼쪽 얼굴의 상태가 업데이트됨
그 상태에 기반하여,
오->왼 시에 [왼쪽]에 마지막으로 저장되었던 것들을 제외한 나머지 모두가 비활성화됨



## 모드 2 : 완전한 분할 -> 야누비스의 뇌간을 도끼로 가릅니다.
왼쪽 얼굴로 작동할 때와 오른쪽 얼굴로 작동할 때를 완전히 분리

오른쪽 얼굴로 전환 시, 왼쪽 얼굴에 속한 모든 앱 비활성화
왼쪽 얼굴로 전환 시, 오른쪽 얼굴에 속한 모든 앱 비활성화

어느 쪽으로든 전환할 때마다 

왼쪽 얼굴 단축기를 사용할 때











공통 ui

기본적으로는 왼쪽 얼굴 상태


0. 야누비스 gui 호출
1. 왼쪽 얼굴, 오른쪽 얼굴 전환 -> gui and 단축키
2. 현재 얼굴 확인 -> 이것도 단축키로... 현재 왼쪽인지 오른쪽인지 확인
3. [통합 : 야누비스의 겉과 속 아니, 좌우를 동일하게 만듭니다] --> 모든 창의 설정을 기본 설정으로 만들고 '야누비스' 종료
4. [부분 초기화 : 지금부터 서로 죽여라]  --> 선택한 쪽 얼굴 하나만 남기고 나머지 하나에 소속된 앱들을 모두 초기화, 종료
5. 설정 -> 단축키 지정 등등